Repository: LigeroSmart/ligerosmart
Catalog: i18n/SystemMonitoring/SystemMonitoring.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Basic mail interface to System Monitoring Suites. Use this block if the filter should run AFTER PostMasterFilter.
ja: System Monitoring Suiteへの基本的なメールインターフェース。 ポストマスターフィルターの後にフィルタを実行する必要がある場合は、このブロックを使用します。
zh_cn: 系统监控套件的基本邮件接口。仅当此过滤器在邮件管理员过滤器之后运行时使用。

source: Basic mail interface to System Monitoring Suites. Use this block if the filter should run BEFORE PostMasterFilter.
ja: System Monitoring Suiteへの基本的なメールインターフェース。 ポストマスターフィルターの前にフィルタを実行する必要がある場合は、このブロックを使用します。
zh_cn: 系统监控套件的基本邮件接口。仅当此过滤器在邮件管理员过滤器之前运行时使用。

source: Define Nagios acknowledge type.
ja: Nagiosの確認タイプを定義します。
zh_cn: 定义Nagios已知问题的类型。

source: Icinga API URL.
ja: Icinga API の URL

source: Icinga2 acknowledgement author.
ja: Icinga2承認著者

source: Icinga2 acknowledgement comment.
ja: Icinga2承認コメント

source: Icinga2 acknowledgement enabled?
ja: Icinga2確認応答が有効になっていますか？

source: Icinga2 acknowledgement notify.
ja: Icinga2承認通知

source: Icinga2 acknowledgement sticky.
ja: Icinga2の応答はスティッキーです。

source: Link an already opened incident ticket with the affected CI. This is only possible when a subsequent system monitoring email arrives.
ja: 既に開かれているインシデントチケットを影響を受けるCIにリンクします。 これは、後続のシステム監視電子メールが到着したときにのみ可能です。
zh_cn: 将受影响的配置项链接到已打开的故障工单。此功能只在配置项随后的系统监控邮件到达时才可用。

source: Name of the Dynamic Field for Host.
ja: ホストのダイナミック・フィールドの名前。
zh_cn: 用于主机的动态字段名称。

source: Name of the Dynamic Field for Service.
ja: サービスのダイナミック・フィールドの名前。
zh_cn: 用于服务的动态字段名称。

source: Named pipe acknowledge command.
ja: コマンドパイプ承認形式
zh_cn: 命名管道已知问题的指令。

source: Named pipe acknowledge format for host.
ja: ホストの名前付きパイプ承認形式
zh_cn: 命名管道已知问题的主机格式。

source: Named pipe acknowledge format for service.
ja: サービスの名前付きパイプ承認形式
zh_cn: 命名管道已知问题的服务格式。

source: Set the incident state of a CI automatically when a system monitoring email arrives.
ja: システム監視メールを受信すると、CIのインシデント・ステータスを自動的に設定します。
zh_cn: 当配置项的系统监控邮件到达时自动设置它的故障状态。

source: The HTTP acknowledge URL.
ja: HTTP認証URL
zh_cn: HTTP已知问题的URL。

source: The HTTP acknowledge password.
ja: HTTP認証パスワード
zh_cn: HTTP已知问题的密码。

source: The HTTP acknowledge user.
ja: HTTP認証ユーザー
zh_cn: HTTP已知问题的用户名。

source: Ticket event module to send an acknowledge to Icinga2.
ja: チケットイベントモジュールは、Icinga2に確認応答を送信します。

source: Ticket event module to send an acknowledge to Nagios.
ja: Nagiosに認証を送信するチケットイベントモジュール
zh_cn: 发送一个已知问题到Nagios的工单事件模块。

source: pipe
ja: パイプ
zh_cn: 管道
